---
version_id: '127679_431451'
act_code: '127679'
language: rus
title: О Кокпектинском районном бюджете на 2019-2021 годы
requisite: Решение Кокпектинского районного маслихата Восточно-Казахстанской области от 21 декабря 2018 года № 30-2. Зарегистрировано Управлением юстиции Кокпектинского района Департамента юстиции Восточно-Казахстанской области 27 декабря 2018 года № 5-15-133. Утратило силу решением Кокпектинского районного маслихата Восточно-Казахстанской области от 23 декабря 2019 года № 43-2 (вводится в действие с 01.01.2020)
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '157015000002'
approval_date: 2018-12-21
version_date: 2019-11-22
registry_number: '127679'
caused_by:
  code: '136911'
  title: О внесении изменений в решение Кокпектинского районного маслихата от 21 декабря 2018 года № 30-2 «О Кокпектинском районном бюджете на 2019-2021 годы»
  link: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/136911/rus
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/127679/rus/22.11.2019
---

# О Кокпектинском районном бюджете на 2019-2021 годы

В соответствии со статьями 73, 75 Бюджетного кодекса Республики Казахстан от 4 декабря 2008 года, подпунктом 1) пункта 1 статьи 6 Закона Республики Казахстан от 23 января 2001 года «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан», решением Восточно-Казахстанского областного маслихата от 13 декабря 2018 года № 25/280-VI «Об областном бюджете на 2019-2021 годы» (зарегистрировано в Реестре государственной регистрации нормативных правовых актов за № 5704), Кокпектинский районный маслихат РЕШИЛ:

1. Утвердить районный бюджет на 2019-2021 годы согласно приложениям 1, 2 и 3 соответственно, в том числе на 2019 год в следующих объемах:

   1) доходы – 8 854 511,5 тысяч тенге, в том числе:

      налоговые поступления – 1 058 400,0 тысяч тенге;

      неналоговые поступления – 24 603,7 тысяч тенге;

      поступления от продажи основного капитала – 20 000,0 тысяч тенге;

      поступления трансфертов – 7 751 507,8 тысяч тенге;

   2) затраты – 8 856 392,8 тысяч тенге;

   3) чистое бюджетное кредитование – 50 347,5 тысяч тенге, в том числе:

      бюджетные кредиты – 74 029,5 тысяч тенге;

      погашение бюджетных кредитов – 23 682,0 тысяч тенге;

   4) сальдо по операциям с финансовыми активами – 70 731,0 тысяч тенге, в том числе:

      приобретение финансовых активов – 70 731,0 тысяч тенге;

      поступления от продажи финансовых активов государства – 0 тенге;

   5) дефицит (профицит) бюджета – - 122 959,8 тысяч тенге;

   6) финансирование дефицита (использование профицита) бюджета – 122 959,8 тысяч тенге, в том числе:

      поступление займов – 72 954,5 тысяч тенге;

      погашение займов – 23 682,0 тысяч тенге;

      используемые остатки бюджетных средств – 73 687,3 тысяч тенге.

> *Сноска. Пункт 1 в редакции решения Кокпектинского районного маслихата Восточно-Казахстанской области от 01.10.2019 № 39-5/1 (вводится в действие с 01.01.2019); в редакции решения Кокпектинского районного маслихата Восточно-Казахстанской области от 22.11.2019 № 41-2 (вводится в действие с 01.01.2019).*

2. Предусмотреть в районном бюджете на 2019 год объемы субвенции, передаваемых из районного бюджета в бюджеты сельских округов, в сумме 47 771,0 тысяч тенге, в том числе:

   Кокпектинскому сельскому округу – 10 148,0 тысяч тенге;

   Самарскому сельскому округу – 19 881,0 тысяч тенге;

   Сельскому округу имени К. Аухадиева – 17 742,0 тысяч тенге.

3. Принять к исполнению на 2019 год нормативы распределения доходов в бюджет района по социальному налогу, индивидуальному подоходному налогу в размере 100 процентов, установленные решением Восточно-Казахстанского областного маслихата от 13 декабря 2018 года № 25/280-VI «Об областном бюджете на 2019-2021 годы» (зарегистрировано в Реестре государственной регистрации нормативных правовых актов за № 5704).

4. В соответствии с пунктом 9 статьи 139 Трудового кодекса Республики Казахстан от 23 ноября 2015 года установить гражданским служащим в области здравоохранения, социального обеспечения, образования, культуры, спорта и ветеринарии, лесного хозяйства и особо охраняемых природных территорий, работающим в сельской местности за счет бюджетных средств, повышенные на двадцать пять процентов должностные оклады и тарифные ставки по сравнению с окладами и ставками гражданских служащих, занимающихся этими видами деятельности в городских условиях.

   Перечень должностей специалистов в области здравоохранения, социального обеспечения, образования, культуры, спорта и ветеринарии, лесного хозяйства и особо охраняемых природных территорий, являющихся гражданскими служащими и работающих в сельской местности, определяется местным исполнительным органом по согласованию с местным представительным органом.

5. Утвердить резерв местного исполнительного органа района на 2019 год в сумме 16 000,0 тысяч тенге.

6. Учесть в районном бюджете на 2019 год целевые текущие трансферты из областного бюджета в размере 26 434,0 тысяч тенге на социальную помощь отдельным категориям нуждающихся граждан.

7. Учесть в районном бюджете на 2019 год целевые текущие трансферты из областного бюджета в размере 645 506,8 тысяч тенге согласно приложению 4.

> *Сноска. Пункт 7 в редакции решения Кокпектинского районного маслихата Восточно-Казахстанской области от 25.06.2019 № 37-4/1 (вводится в действие с 01.01.2019).*

8. Учесть в районном бюджете на 2019 год целевые текущие трансферты из республиканского бюджета в размере 484 003,0 тысяч тенге согласно приложению 5.

> *Сноска. Пункт 8 в редакции решения Кокпектинского районного маслихата Восточно-Казахстанской области от 24.04.2019 № 35-2 (вводится в действие с 01.01.2019).*

9. Учесть в районном бюджете на 2019 год целевые трансферты на развитие из областного бюджета в размере 195 448,0 тысяч тенге согласно приложению 6.

> *Сноска. Пункт 9 в редакции решения Кокпектинского районного маслихата Восточно-Казахстанской области от 24.04.2019 № 35-2 (вводится в действие с 01.01.2019).*

10. Учесть в районном бюджете на 2019 год целевые трансферты на развитие из республиканского бюджета в размере 1 068 028,0 тысяч тенге согласно приложению 7.

11. Утвердить согласно приложению 8 перечень текущих бюджетных программ районного бюджета на 2019 год.

12. Утвердить перечень местных бюджетных программ на 2019 год не подлежащих секвестру согласно приложению 9.

13. Признать утратившими силу некоторые решения Кокпектинского районного маслихата согласно приложению 10.

14. Настоящее решение вводится в действие с 1 января 2019 года.

**Председатель сессии**

**К. Каиргазинов**

**Секретарь Кокпектинского районного маслихата**

**Т. Сарманов**

> *Приложение 1*  
> *к решению Кокпектинского*  
> *районного маслихата*  
> *от 21 декабря 2018 года*  
> *№ 30-2*

## Районный бюджет на 2019 год

> *Сноска. Приложение 1 в редакции решения Кокпектинского районного маслихата Восточно-Казахстанской области от 01.10.2019 № 39-5/1 (вводится в действие с 01.01.2019); в редакции решения Кокпектинского районного маслихата Восточно-Казахстанской области от 22.11.2019 № 41-2 (вводится в действие с 01.01.2019).*

<table>
<tr>
<td colspan="6">Категория</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Наименование</td>
<td>Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">І. ДОХОДЫ</td>
<td>8 854 511,5</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Налоговые поступления</td>
<td>1 058 400,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td colspan="2">Подоходный налог</td>
<td>505 500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td colspan="2">Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>505 500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td colspan="2">Социальный налог</td>
<td>423 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Социальный налог</td>
<td>423 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td colspan="2">Hалоги на собственность</td>
<td>91 150,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Hалоги на имущество</td>
<td>48 800,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Земельный налог</td>
<td>5 350,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td colspan="2">Hалог на транспортные средства</td>
<td>30 800,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td colspan="2">Единый земельный налог</td>
<td>6 200,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td colspan="2">Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>33 750,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td colspan="2">Акцизы</td>
<td>3 500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>20 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td colspan="2">Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>10 050,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td colspan="2">Налог на игорный бизнес</td>
<td>200,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>8</td>
<td></td>
<td colspan="2">Обязательные платежи, взимаемые за совершение юридически значимых действий и (или) выдачу документов уполномоченными на то государственными органами или должностными лицами</td>
<td>5 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Государственная пошлина</td>
<td>5 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Неналоговые поступления</td>
<td>24 603,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td colspan="2">Доходы от государственной собственности</td>
<td>129,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td colspan="2">Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>100,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td colspan="2">Вознаграждения по кредитам, выданным из государственного бюджета</td>
<td>29,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td colspan="2">Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан</td>
<td>1 474,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан</td>
<td>1 474,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>6</td>
<td></td>
<td colspan="2">Прочие неналоговые поступления</td>
<td>23 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Прочие неналоговые поступления</td>
<td>23 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>20 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td colspan="2">Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>20 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>20 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Поступления трансфертов</td>
<td>7 751 507,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td colspan="2">Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>7 751 507,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td colspan="2">Трансферты из областного бюджета</td>
<td>7 751 507,8</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Функциональная группа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td>Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II. ЗАТРАТЫ</td>
<td>8 856 392,8</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>809 466,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>506 714,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>112</td>
<td></td>
<td>Аппарат маслихата района (города областного значения)</td>
<td>20 438,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности маслихата района (города областного значения)</td>
<td>19 912,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>526,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>152 864,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района (города областного значения)</td>
<td>138 205,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>370,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td>Целевые текущие трансферты из местных бюджетов</td>
<td>14 289,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>333 411,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>296 070,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>22</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>37 341,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Финансовая деятельность</td>
<td>77 490,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Отдел финансов района (города областного значения)</td>
<td>77 490,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области исполнения бюджета и управления коммунальной собственностью района (города областного значения)</td>
<td>25 699,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Проведение оценки имущества в целях налогообложения</td>
<td>1 084,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>10</td>
<td>Приватизация, управление коммунальным имуществом, постприватизационная деятельность и регулирование споров, связанных с этим</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>18</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>200,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td>Целевые текущие трансферты из местных бюджетов</td>
<td>50 506,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Проведение оценки имущества в целях налогообложения</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>10</td>
<td>Приватизация, управление коммунальным имуществом, постприватизационная деятельность и регулирование споров, связанных с этим</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Планирование и статистическая деятельность</td>
<td>16 674,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>453</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и бюджетного планирования района (города областного значения)</td>
<td>16 674,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области формирования и развития экономической политики, системы государственного планирования</td>
<td>16 674,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие государственные услуги общего характера</td>
<td>208 587,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>454</td>
<td></td>
<td>Отдел предпринимательства и сельского хозяйства района (города областного значения)</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития предпринимательства и сельского хозяйства</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>169 835,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог</td>
<td>25 412,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>13</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>55,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td>Целевые текущие трансферты из местных бюджетов</td>
<td>144 367,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области формирования и развития экономической политики, государственного планирования, исполнения бюджета и управления коммунальной собственностью района (города областного значения)</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>15</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td>Целевые текущие трансферты из местных бюджетов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>482</td>
<td></td>
<td>Отдел предпринимательства и туризма района (города областного значения)</td>
<td>5 996,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития предпринимательства и туризма</td>
<td>5 956,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>40,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>801</td>
<td></td>
<td>Отдел занятости, социальных программ и регистрации актов гражданского состояния района (города областного значения)</td>
<td>32 755,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере занятости, социальных программ и регистрации актов гражданского состояния</td>
<td>29 268,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>3 293,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>32</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>194,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Оборона</td>
<td>21 197,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Военные нужды</td>
<td>12 003,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>12 003,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Мероприятия в рамках исполнения всеобщей воинской обязанности</td>
<td>12 003,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Организация работы по чрезвычайным ситуациям</td>
<td>9 194,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>9 194,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6</td>
<td>Предупреждение и ликвидация чрезвычайных ситуаций масштаба района (города областного значения)</td>
<td>6 694,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td>Мероприятия по профилактике и тушению степных пожаров районного (городского) масштаба, а также пожаров в населенных пунктах, в которых не созданы органы государственной противопожарной службы</td>
<td>2 500,0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Общественный порядок, безопасность, правовая, судебная, уголовно-исполнительная деятельность</td>
<td>500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области общественного порядка и безопасности</td>
<td>500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>21</td>
<td>Обеспечение безопасности дорожного движения в населенных пунктах</td>
<td>500,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
<td>3 800 678,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Дошкольное воспитание и обучение</td>
<td>289 637,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>289 637,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>9</td>
<td>Обеспечение деятельности организаций дошкольного воспитания и обучения</td>
<td>163 703,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>40</td>
<td>Реализация государственного образовательного заказа в дошкольных организациях образования</td>
<td>125 934,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Начальное, основное среднее и общее среднее образование</td>
<td>3 245 245,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>3 154 184,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Общеобразовательное обучение</td>
<td>3 091 436,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6</td>
<td>Дополнительное образование для детей</td>
<td>62 748,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>465</td>
<td></td>
<td>Отдел физической культуры и спорта района (города областного значения)</td>
<td>91 061,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>17</td>
<td>Дополнительное образование для детей и юношества по спорту</td>
<td>91 061,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области образования</td>
<td>265 795,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>265 795,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области образования</td>
<td>16 075,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Приобретение и доставка учебников, учебно-методических комплексов для государственных учреждений образования района (города областного значения)</td>
<td>57 726,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td>Проведение школьных олимпиад, внешкольных мероприятий и конкурсов районного (городского) масштаба</td>
<td>1 132,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>12</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>55,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>15</td>
<td>Ежемесячные выплаты денежных средств опекунам (попечителям) на содержание ребенка-сироты (детей-сирот), и ребенка (детей), оставшегося без попечения родителей</td>
<td>12 223,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>67</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>138 584,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>107</td>
<td>Проведение мероприятий за счет резерва местного исполнительного органа на неотложные затраты</td>
<td>40 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>812 385,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальное обеспечение</td>
<td>417 174,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>12 791,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>30</td>
<td>Содержание ребенка (детей), переданного патронатным воспитателям</td>
<td>12 791,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>801</td>
<td></td>
<td>Отдел занятости, социальных программ и регистрации актов гражданского состояния района (города областного значения)</td>
<td>404 383,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>10</td>
<td>Государственная адресная социальная помощь</td>
<td>404 383,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь</td>
<td>382 199,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>801</td>
<td></td>
<td>Отдел занятости, социальных программ и регистрации актов гражданского состояния района (города областного значения)</td>
<td>382 199,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Программа занятости</td>
<td>173 843,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6</td>
<td>Оказание социальной помощи на приобретение топлива специалистам здравоохранения, образования, социального обеспечения, культуры, спорта и ветеринарии в сельской местности в соответствии с законодательством Республики Казахстан</td>
<td>22 200,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td>Оказание жилищной помощи</td>
<td>1 595,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>9</td>
<td>Материальное обеспечение детей-инвалидов, воспитывающихся и обучающихся на дому</td>
<td>2 077,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>11</td>
<td>Социальная помощь отдельным категориям нуждающихся граждан по решениям местных представительных органов</td>
<td>35 155,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>14</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>92 777,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>17</td>
<td>Обеспечение нуждающихся инвалидов обязательными гигиеническими средствами и предоставление услуг специалистами жестового языка, индивидуальными помощниками в соответствии с индивидуальной программой реабилитации инвалида</td>
<td>2 062,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>23</td>
<td>Обеспечение деятельности центров занятости населения</td>
<td>52 490,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области социальной помощи и социального обеспечения</td>
<td>13 011,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>801</td>
<td></td>
<td>Отдел занятости, социальных программ и регистрации актов гражданского состояния района (города областного значения)</td>
<td>13 011,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>18</td>
<td>Оплата услуг по зачислению, выплате и доставке пособий и других социальных выплат</td>
<td>5 920,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>50</td>
<td>Обеспечение прав и улучшение качества жизни инвалидов в Республике Казахстан</td>
<td>7 091,0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>1 603 256,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищное хозяйство</td>
<td>14 784,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>12 009,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Организация сохранения государственного жилищного фонда</td>
<td>12 009,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Обеспечение жильем отдельных категорий граждан</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>466</td>
<td></td>
<td>Отдел архитектуры, градостроительства и строительства района (города областного значения)</td>
<td>2 774,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Проектирование и (или) строительство, реконструкция жилья коммунального жилищного фонда</td>
<td>2 774,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммунальное хозяйство</td>
<td>1 475 193,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>87 042,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>14</td>
<td>Организация водоснабжения населенных пунктов</td>
<td>87 042,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>23 300,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>12</td>
<td>Функционирование системы водоснабжения и водоотведения</td>
<td>23 300,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>466</td>
<td></td>
<td>Отдел архитектуры, градостроительства и строительства района (города областного значения)</td>
<td>1 364 851,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>58</td>
<td>Развитие системы водоснабжения и водоотведения в сельских населенных пунктах</td>
<td>1 364 851,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>113 279,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>13 279,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>8</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>5 671,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>11</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>7 608,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>100 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>18</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>100 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>751 934,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>146 446,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td>146 446,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы</td>
<td>146 446,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>463 249,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>465</td>
<td></td>
<td>Отдел физической культуры и спорта района (города областного значения)</td>
<td>59 384,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере физической культуры и спорта</td>
<td>11 755,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>436,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Развитие массового спорта и национальных видов спорта</td>
<td>22 707,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6</td>
<td>Проведение спортивных соревнований на районном (города областного значения) уровне</td>
<td>2 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td>Подготовка и участие членов сборных команд района (города областного значения) по различным видам спорта на областных спортивных соревнованиях</td>
<td>6 735,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>32</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>15 751,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>466</td>
<td></td>
<td>Отдел архитектуры, градостроительства и строительства района (города областного значения)</td>
<td>403 865,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>8</td>
<td>Развитие объектов спорта</td>
<td>403 865,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Информационное пространство</td>
<td>65 119,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td>45 619,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6</td>
<td>Функционирование районных (городских) библиотек</td>
<td>39 227,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td>Развитие государственного языка и других языков народа Казахстана</td>
<td>6 392,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Отдел внутренней политики района (города областного значения)</td>
<td>19 500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Услуги по проведению государственной информационной политики</td>
<td>19 500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги по организации культуры, спорта, туризма и информационного пространства</td>
<td>77 119,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td>32 742,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития языков и культуры</td>
<td>9 448,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>10</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>194,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>32</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>11 600,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td>Целевые текущие трансферты из местных бюджетов</td>
<td>11 500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Отдел внутренней политики района (города областного значения)</td>
<td>44 377,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области информации, укрепления государственности и формирования социального оптимизма граждан</td>
<td>25 019,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Реализация мероприятий в сфере молодежной политики</td>
<td>12 183,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>7 125,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>32</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>50,0</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>195 507,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское хозяйство</td>
<td>157 435,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>462</td>
<td></td>
<td>Отдел сельского хозяйства района (города областного значения)</td>
<td>25 495,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере сельского хозяйства</td>
<td>25 455,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>40,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>473</td>
<td></td>
<td>Отдел ветеринарии района (города областного значения)</td>
<td>131 940,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере ветеринарии</td>
<td>17 399,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>74,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Обеспечение функционирования скотомогильников (биотермических ям)</td>
<td>1 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td>Организация отлова и уничтожения бродячих собак и кошек</td>
<td>3 150,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>8</td>
<td>Возмещение владельцам стоимости изымаемых и уничтожаемых больных животных, продуктов и сырья животного происхождения</td>
<td>3 922,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>9</td>
<td>Проведение ветеринарных мероприятий по энзоотическим болезням животных</td>
<td>921,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>10</td>
<td>Проведение мероприятий по идентификации сельскохозяйственных животных</td>
<td>1 531,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>11</td>
<td>Проведение противоэпизоотических мероприятий</td>
<td>103 942,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Земельные отношения</td>
<td>20 952,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>463</td>
<td></td>
<td>Отдел земельных отношений района (города областного значения)</td>
<td>20 952,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области регулирования земельных отношений на территории района (города областного значения)</td>
<td>19 952,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>1 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области сельского, водного, лесного, рыбного хозяйства, охраны окружающей среды и земельных отношений</td>
<td>17 118,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>453</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и бюджетного планирования района (города областного значения)</td>
<td>17 118,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>99</td>
<td>Реализация мер по оказанию социальной поддержки специалистов</td>
<td>17 118,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>99</td>
<td>Реализация мер по оказанию социальной поддержки специалистов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Промышленность, архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>22 564,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>22 564,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>466</td>
<td></td>
<td>Отдел архитектуры, градостроительства и строительства района (города областного значения)</td>
<td>22 564,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области строительства, улучшения архитектурного облика городов, районов и населенных пунктов области и обеспечению рационального и эффективного градостроительного освоения территории района (города областного значения)</td>
<td>22 564,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>13</td>
<td>Разработка схем градостроительного развития территории района, генеральных планов городов районного (областного) значения, поселков и иных сельских населенных пунктов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>15</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>153 674,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>152 840,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>46 599,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>13</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, поселках, селах, сельских округах</td>
<td>46 599,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>106 241,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>23</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог</td>
<td>106 241,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в сфере транспорта и коммуникаций</td>
<td>834,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>834,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>24</td>
<td>Организация внутрипоселковых (внутригородских), пригородных и внутрирайонных общественных пассажирских перевозок</td>
<td>834,0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>439 274,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поддержка предпринимательской деятельности и защита конкуренции</td>
<td>179 756,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>179 756,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>55</td>
<td>Развитие индустриальной инфраструктуры в рамках Государственной программы поддержки и развития бизнеса &quot;Дорожная карта бизнеса-2020&quot;</td>
<td>179 756,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>259 517,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>25 077,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>40</td>
<td>Реализация мер по содействию экономическому развитию регионов в рамках Программы развития регионов до 2020 года</td>
<td>25 077,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Отдел финансов района (города областного значения)</td>
<td>10 121,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>12</td>
<td>Резерв местного исполнительного органа района (города областного значения)</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>26</td>
<td>Целевые текущие трансферты бюджетам города районного значения, села, поселка, сельского округа на повышение заработной платы отдельных категорий гражданских служащих, работников организаций, содержащихся за счет средств государственного бюджета, работников казенных предприятий</td>
<td>5 304,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>66</td>
<td>Целевые текущие трансферты бюджетам города районного значения, села, поселка, сельского округа на повышение заработной платы отдельных категорий административных государственных служащих</td>
<td>4 817,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>163 273,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>62</td>
<td>Реализация мероприятий по социальной и инженерной инфраструктуре в сельских населенных пунктах в рамках проекта &quot;Ауыл-Ел бесігі&quot;</td>
<td>163 273,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>12</td>
<td>Резерв местного исполнительного органа района (города областного значения)</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>26</td>
<td>Целевые текущие трансферты бюджетам города районного значения, села, поселка, сельского округа на повышение заработной платы отдельных категорий гражданских служащих, работников организаций, содержащихся за счет средств государственного бюджета, работников казенных предприятий в связи с изменением размера минимальной заработной платы</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>66</td>
<td>Целевые текущие трансферты бюджетам города районного значения, села, поселка, сельского округа на повышение заработной платы отдельных категорий административных государственных служащих</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>61 046,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>96</td>
<td>Выполнение государственных обязательств по проектам государственно-частного партнерства</td>
<td>61 046,0</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>29,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>29,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Отдел финансов района (города областного значения)</td>
<td>29,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>13</td>
<td>Обслуживание долга местных исполнительных органов по выплате вознаграждений и иных платежей по займам из областного бюджета</td>
<td>29,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>21</td>
<td>Обслуживание долга местных исполнительных органов по выплате вознаграждений и иных платежей по займам из областного бюджета</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>245 925,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>245 925,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Отдел финансов района (города областного значения)</td>
<td>245 925,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6</td>
<td>Возврат неиспользованных (недоиспользованных) целевых трансфертов</td>
<td>6 806,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>24</td>
<td>Целевые текущие трансферты из нижестоящего бюджета на компенсацию потерь вышестоящего бюджета в связи с изменением законодательства</td>
<td>151 781,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>38</td>
<td>Субвенции</td>
<td>47 771,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>51</td>
<td>Трансферты органам местного самоуправления</td>
<td>39 566,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6</td>
<td>Возврат неиспользованных (недоиспользованных) целевых трансфертов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>24</td>
<td>Целевые текущие трансферты из нижестоящего бюджета на компенсацию потерь вышестоящего бюджета в связи с изменением законодательства</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>38</td>
<td>Субвенции</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>51</td>
<td>Трансферты органам местного самоуправления</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>III. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>50 347,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>74 029,5</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>74 029,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области сельского, водного, лесного, рыбного хозяйства, охраны окружающей среды и земельных отношений</td>
<td>74 029,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>453</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и бюджетного планирования района (города областного значения)</td>
<td>74 029,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6</td>
<td>Бюджетные кредиты для реализации мер социальной поддержки специалистов</td>
<td>74 029,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>18</td>
<td>Бюджетные кредиты для реализации мер социальной поддержки специалистов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>23 682,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>23 682,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>23 682,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>23 682,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>70 731,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>70 731,0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>70 731,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>70 731,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>70 731,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>65</td>
<td>Формирование или увеличение уставного капитала юридических лиц</td>
<td>70 731,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>-122 959,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>122 959,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>72 954,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>72 954,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td>72 954,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Договоры займа</td>
<td>72 954,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>23 682,0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>23 682,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>23 682,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Отдел финансов района (города областного значения)</td>
<td>23 682,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>8</td>
<td>Погашение долга местного исполнительного органа перед вышестоящим бюджетом</td>
<td>23 682,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Погашение долга местного исполнительного органа перед вышестоящим бюджетом</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>73 687,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>73 687,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>73 687,3</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 2*  
> *к решению Кокпектинского*  
> *районного маслихата*  
> *от 21 декабря 2018 года*  
> *№ 30-2*

## Районный бюджет на 2020 год

<table>
<tr>
<td colspan="6">Категория</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Наименование</td>
<td>Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">І. ДОХОДЫ</td>
<td>4 369 390,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Налоговые поступления</td>
<td>925 383,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td colspan="2">Подоходный налог</td>
<td>438 265,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td colspan="2">Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>438 265,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td colspan="2">Социальный налог</td>
<td>354 783,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Социальный налог</td>
<td>354 783,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td colspan="2">Hалоги на собственность</td>
<td>93 435,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Hалоги на имущество</td>
<td>50 265,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Земельный налог</td>
<td>5 510,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td colspan="2">Hалог на транспортные средства</td>
<td>31 274,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td colspan="2">Единый земельный налог</td>
<td>6 386,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td colspan="2">Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>33 750,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td colspan="2">Акцизы</td>
<td>3 500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>20 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td colspan="2">Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>10 050,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td colspan="2">Налог на игорный бизнес</td>
<td>200,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>8</td>
<td></td>
<td colspan="2">Обязательные платежи, взимаемые за совершение юридически значимых действий и (или) выдачу документов уполномоченными на то государственными органами или должностными лицами</td>
<td>5 150,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Государственная пошлина</td>
<td>5 150,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Неналоговые поступления</td>
<td>25 307,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td colspan="2">Доходы от государственной собственности</td>
<td>126,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td colspan="2">Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>100,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td colspan="2">Вознаграждения по кредитам, выданным из государственного бюджета</td>
<td>26,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td colspan="2">Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>6</td>
<td></td>
<td colspan="2">Прочие неналоговые поступления</td>
<td>25 181,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Прочие неналоговые поступления</td>
<td>25 181,0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>20 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td colspan="2">Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>20 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>20 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Поступления трансфертов</td>
<td>3 375 018,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td colspan="2">Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>3 375 018,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td colspan="2">Трансферты из областного бюджета</td>
<td>3 375 018,0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>23 682,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td colspan="2">Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>23 682,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>23 682,0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Поступления займов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td colspan="2">Внутренние государственные займы</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td colspan="2">Договоры займа</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td colspan="2">Остатки бюджетных средств</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Функциональная группа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td>
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II. ЗАТРАТЫ</td>
<td>4 345 708,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>503 214,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>395 281,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>112</td>
<td></td>
<td>Аппарат маслихата района (города областного значения)</td>
<td>19 216,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности маслихата района (города областного значения)</td>
<td>19 161,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>55,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>141 620,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района (города областного значения)</td>
<td>127 850,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>13 770,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td>Целевые текущие трансферты из местных бюджетов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>234 445,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>233 556,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>22</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>889,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Финансовая деятельность</td>
<td>1 860,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>1 860,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Проведение оценки имущества в целях налогообложения</td>
<td>1 200,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>10</td>
<td>Приватизация, управление коммунальным имуществом, постприватизационная деятельность и регулирование споров, связанных с этим</td>
<td>660,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие государственные услуги общего характера</td>
<td>106 073,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>454</td>
<td></td>
<td>Отдел предпринимательства и сельского хозяйства района (города областного значения)</td>
<td>27 522,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития предпринимательства и сельского хозяйства</td>
<td>27 442,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>80,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>16 984,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог</td>
<td>16 929,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>13</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>55,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td>Целевые текущие трансферты из местных бюджетов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>34 798,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области формирования и развития экономической политики, государственного планирования, исполнения бюджета и управления коммунальной собственностью района (города областного значения)</td>
<td>34 798,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>801</td>
<td></td>
<td>Отдел занятости, социальных программ и регистрации актов гражданского состояния района (города областного значения)</td>
<td>26 769,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере занятости, социальных программ и регистрации актов гражданского состояния</td>
<td>26 529,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>130,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>32</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>110,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Оборона</td>
<td>19 229,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Военные нужды</td>
<td>10 035,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>10 035,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Мероприятия в рамках исполнения всеобщей воинской обязанности</td>
<td>10 035,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Организация работы по чрезвычайным ситуациям</td>
<td>9 194,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>9 194,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6</td>
<td>Предупреждение и ликвидация чрезвычайных ситуаций масштаба района (города областного значения)</td>
<td>6 694,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td>Мероприятия по профилактике и тушению степных пожаров районного (городского) масштаба, а также пожаров в населенных пунктах, в которых не созданы органы государственной противопожарной службы</td>
<td>2 500,0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Общественный порядок, безопасность, правовая, судебная, уголовно-исполнительная деятельность</td>
<td>500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области общественного порядка и безопасности</td>
<td>500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>21</td>
<td>Обеспечение безопасности дорожного движения в населенных пунктах</td>
<td>500,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
<td>2 739 745,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Дошкольное воспитание и обучение</td>
<td>237 285,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>237 285,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>9</td>
<td>Обеспечение деятельности организаций дошкольного воспитания и обучения</td>
<td>120 428,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>40</td>
<td>Реализация государственного образовательного заказа в дошкольных организациях образования</td>
<td>116 857,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Начальное, основное среднее и общее среднее образование</td>
<td>2 429 815,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>2 354 548,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Общеобразовательное обучение</td>
<td>2 279 245,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6</td>
<td>Дополнительное образование для детей</td>
<td>75 303,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>465</td>
<td></td>
<td>Отдел физической культуры и спорта района (города областного значения)</td>
<td>75 267,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>17</td>
<td>Дополнительное образование для детей и юношества по спорту</td>
<td>75 267,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области образования</td>
<td>72 645,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>72 645,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области образования</td>
<td>14 595,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Приобретение и доставка учебников, учебно-методических комплексов для государственных учреждений образования района (города областного значения)</td>
<td>21 098,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td>Проведение школьных олимпиад, внешкольных мероприятий и конкурсов районного (городского) масштаба</td>
<td>700,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>15</td>
<td>Ежемесячные выплаты денежных средств опекунам (попечителям) на содержание ребенка-сироты (детей-сирот), и ребенка (детей), оставшегося без попечения родителей</td>
<td>12 120,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>67</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>24 132,0</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>215 211,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальное обеспечение</td>
<td>57 617,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>15 117,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>30</td>
<td>Содержание ребенка (детей), переданного патронатным воспитателям</td>
<td>15 117,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>801</td>
<td></td>
<td>Отдел занятости, социальных программ и регистрации актов гражданского состояния района (города областного значения)</td>
<td>42 500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>10</td>
<td>Государственная адресная социальная помощь</td>
<td>42 500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь</td>
<td>155 594,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>801</td>
<td></td>
<td>Отдел занятости, социальных программ и регистрации актов гражданского состояния района (города областного значения)</td>
<td>155 594,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Программа занятости</td>
<td>21 952,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6</td>
<td>Оказание социальной помощи на приобретение топлива специалистам здравоохранения, образования, социального обеспечения, культуры, спорта и ветеринарии в сельской местности в соответствии с законодательством Республики Казахстан</td>
<td>22 200,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td>Оказание жилищной помощи</td>
<td>2 044,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>9</td>
<td>Материальное обеспечение детей-инвалидов, воспитывающихся и обучающихся на дому</td>
<td>2 077,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>11</td>
<td>Социальная помощь отдельным категориям нуждающихся граждан по решениям местных представительных органов</td>
<td>5 500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>14</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>81 039,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>17</td>
<td>Обеспечение нуждающихся инвалидов обязательными гигиеническими средствами и предоставление услуг специалистами жестового языка, индивидуальными помощниками в соответствии с индивидуальной программой реабилитации инвалида</td>
<td>2 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>23</td>
<td>Обеспечение деятельности центров занятости населения</td>
<td>18 782,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области социальной помощи и социального обеспечения</td>
<td>2 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>801</td>
<td></td>
<td>Отдел занятости, социальных программ и регистрации актов гражданского состояния района (города областного значения)</td>
<td>2 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>18</td>
<td>Оплата услуг по зачислению, выплате и доставке пособий и других социальных выплат</td>
<td>2 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>50</td>
<td>Обеспечение прав и улучшение качества жизни инвалидов в Республике Казахстан</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>48 427,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммунальное хозяйство</td>
<td>41 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>40 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>12</td>
<td>Функционирование системы водоснабжения и водоотведения</td>
<td>40 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>466</td>
<td></td>
<td>Отдел архитектуры, градостроительства и строительства района (города областного значения)</td>
<td>1 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>58</td>
<td>Развитие системы водоснабжения и водоотведения в сельских населенных пунктах</td>
<td>1 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>7 427,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>7 427,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>8</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>7 427,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>18</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>279 961,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>122 218,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td>122 218,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы</td>
<td>122 218,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>36 596,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>465</td>
<td></td>
<td>Отдел физической культуры и спорта района (города областного значения)</td>
<td>36 596,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере физической культуры и спорта</td>
<td>10 311,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Развитие массового спорта и национальных видов спорта</td>
<td>19 285,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6</td>
<td>Проведение спортивных соревнований на районном (города областного значения) уровне</td>
<td>1 500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td>Подготовка и участие членов сборных команд района (города областного значения) по различным видам спорта на областных спортивных соревнованиях</td>
<td>4 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>32</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>1 500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Информационное пространство</td>
<td>60 861,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td>42 361,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6</td>
<td>Функционирование районных (городских) библиотек</td>
<td>36 280,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td>Развитие государственного языка и других языков народа Казахстана</td>
<td>6 081,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Отдел внутренней политики района (города областного значения)</td>
<td>18 500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Услуги по проведению государственной информационной политики</td>
<td>18 500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги по организации культуры, спорта, туризма и информационного пространства</td>
<td>60 286,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td>31 446,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития языков и культуры</td>
<td>9 946,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>32</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>21 500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Отдел внутренней политики района (города областного значения)</td>
<td>28 840,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области информации, укрепления государственности и формирования социального оптимизма граждан</td>
<td>17 038,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Реализация мероприятий в сфере молодежной политики</td>
<td>11 717,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>85,0</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>155 691,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское хозяйство</td>
<td>123 423,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>473</td>
<td></td>
<td>Отдел ветеринарии района (города областного значения)</td>
<td>123 423,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере ветеринарии</td>
<td>17 457,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>80,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Обеспечение функционирования скотомогильников (биотермических ям)</td>
<td>2 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td>Организация отлова и уничтожения бродячих собак и кошек</td>
<td>2 500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>8</td>
<td>Возмещение владельцам стоимости изымаемых и уничтожаемых больных животных, продуктов и сырья животного происхождения</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>9</td>
<td>Проведение ветеринарных мероприятий по энзоотическим болезням животных</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>10</td>
<td>Проведение мероприятий по идентификации сельскохозяйственных животных</td>
<td>1 386,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>11</td>
<td>Проведение противоэпизоотических мероприятий</td>
<td>100 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Земельные отношения</td>
<td>15 135,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>463</td>
<td></td>
<td>Отдел земельных отношений района (города областного значения)</td>
<td>15 135,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области регулирования земельных отношений на территории района (города областного значения)</td>
<td>15 085,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>50,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области сельского, водного, лесного, рыбного хозяйства, охраны окружающей среды и земельных отношений</td>
<td>17 133,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>17 133,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>99</td>
<td>Реализация мер по оказанию социальной поддержки специалистов</td>
<td>17 133,0</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Промышленность, архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>17 753,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>17 753,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>466</td>
<td></td>
<td>Отдел архитектуры, градостроительства и строительства района (города областного значения)</td>
<td>17 753,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области строительства, улучшения архитектурного облика городов, районов и населенных пунктов области и обеспечению рационального и эффективного градостроительного освоения территории района (города областного значения)</td>
<td>17 753,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>13</td>
<td>Разработка схем градостроительного развития территории района, генеральных планов городов районного (областного) значения, поселков и иных сельских населенных пунктов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>15</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>151 500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>150 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>150 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>23</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог</td>
<td>150 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в сфере транспорта и коммуникаций</td>
<td>1 500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>1 500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>24</td>
<td>Организация внутрипоселковых (внутригородских), пригородных и внутрирайонных общественных пассажирских перевозок</td>
<td>1 500,0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>109 190,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>109 190,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>29 343,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>40</td>
<td>Реализация мер по содействию экономическому развитию регионов в рамках Программы развития регионов до 2020 года</td>
<td>29 343,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>16 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>12</td>
<td>Резерв местного исполнительного органа района (города областного значения)</td>
<td>16 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>63 847,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>96</td>
<td>Выполнение государственных обязательств по проектам государственно-частного партнерства</td>
<td>63 847,0</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>26,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>26,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>26,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>21</td>
<td>Обслуживание долга местных исполнительных органов по выплате вознаграждений и иных платежей по займам из областного бюджета</td>
<td>26,0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>105 261,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>105 261,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>105 261,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6</td>
<td>Возврат неиспользованных (недоиспользованных) целевых трансфертов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>24</td>
<td>Целевые текущие трансферты из нижестоящего бюджета на компенсацию потерь вышестоящего бюджета в связи с изменением законодательства</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>38</td>
<td>Субвенции</td>
<td>50 261,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>51</td>
<td>Трансферты органам местного самоуправления</td>
<td>55 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>III. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области сельского, водного, лесного, рыбного хозяйства, охраны окружающей среды и земельных отношений</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>18</td>
<td>Бюджетные кредиты для реализации мер социальной поддержки специалистов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>65</td>
<td>Формирование или увеличение уставного капитала юридических лиц</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>23 682,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>-23 682,0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>23 682,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>23 682,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>23 682,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Погашение долга местного исполнительного органа перед вышестоящим бюджетом</td>
<td>23 682,0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 3*  
> *к решению Кокпектинского*  
> *районного маслихата*  
> *от 21 декабря 2018 года*  
> *№ 30-2*

## Районный бюджет на 2021 год

<table>
<tr>
<td colspan="6">Категория</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Наименование</td>
<td>Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">І. ДОХОДЫ</td>
<td>4 397 910,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Налоговые поступления</td>
<td>953 144,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td colspan="2">Подоходный налог</td>
<td>460 847,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td colspan="2">Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>460 847,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td colspan="2">Социальный налог</td>
<td>365 426,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Социальный налог</td>
<td>365 426,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td colspan="2">Hалоги на собственность</td>
<td>96 236,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Hалоги на имущество</td>
<td>51 772,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Земельный налог</td>
<td>5 675,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td colspan="2">Hалог на транспортные средства</td>
<td>32 212,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td colspan="2">Единый земельный налог</td>
<td>6 577,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td colspan="2">Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>25 485,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td colspan="2">Акцизы</td>
<td>3 605,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>20 600,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td colspan="2">Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>1 080,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td colspan="2">Налог на игорный бизнес</td>
<td>200,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>8</td>
<td></td>
<td colspan="2">Обязательные платежи, взимаемые за совершение юридически значимых действий и (или) выдачу документов уполномоченными на то государственными органами или должностными лицами</td>
<td>5 150,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Государственная пошлина</td>
<td>5 150,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Неналоговые поступления</td>
<td>26 066,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td colspan="2">Доходы от государственной собственности</td>
<td>126,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td colspan="2">Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>100,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td colspan="2">Вознаграждения по кредитам, выданным из государственного бюджета</td>
<td>26,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td colspan="2">Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>6</td>
<td></td>
<td colspan="2">Прочие неналоговые поступления</td>
<td>25 940,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Прочие неналоговые поступления</td>
<td>25 940,0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>20 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td colspan="2">Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>20 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>20 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Поступления трансфертов</td>
<td>3 375 018,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td colspan="2">Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>3 375 018,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td colspan="2">Трансферты из областного бюджета</td>
<td>3 375 018,0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>23 682,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td colspan="2">Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>23 682,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>23 682,0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Поступления займов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td colspan="2">Внутренние государственные займы</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td colspan="2">Договоры займа</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td colspan="2">Остатки бюджетных средств</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Функциональная группа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td>
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II. ЗАТРАТЫ</td>
<td>4 374 228,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>527 281,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>406 696,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>112</td>
<td></td>
<td>Аппарат маслихата района (города областного значения)</td>
<td>19 790,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности маслихата района (города областного значения)</td>
<td>19 735,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>55,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>145 455,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района (города областного значения)</td>
<td>131 685,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>13 770,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td>Целевые текущие трансферты из местных бюджетов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>241 451,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>240 562,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>22</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>889,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Финансовая деятельность</td>
<td>1 860,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>1 860,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Проведение оценки имущества в целях налогообложения</td>
<td>1 200,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>10</td>
<td>Приватизация, управление коммунальным имуществом, постприватизационная деятельность и регулирование споров, связанных с этим</td>
<td>660,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие государственные услуги общего характера</td>
<td>118 725,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>454</td>
<td></td>
<td>Отдел предпринимательства и сельского хозяйства района (города областного значения)</td>
<td>28 324,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития предпринимательства и сельского хозяйства</td>
<td>28 244,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>80,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>27 791,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог</td>
<td>27 736,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>13</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>55,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td>Целевые текущие трансферты из местных бюджетов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>35 841,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области формирования и развития экономической политики, государственного планирования, исполнения бюджета и управления коммунальной собственностью района (города областного значения)</td>
<td>35 841,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>801</td>
<td></td>
<td>Отдел занятости, социальных программ и регистрации актов гражданского состояния района (города областного значения)</td>
<td>26 769,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере занятости, социальных программ и регистрации актов гражданского состояния</td>
<td>26 529,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>130,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>32</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>110,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Оборона</td>
<td>19 229,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Военные нужды</td>
<td>10 035,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>10 035,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Мероприятия в рамках исполнения всеобщей воинской обязанности</td>
<td>10 035,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Организация работы по чрезвычайным ситуациям</td>
<td>9 194,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>9 194,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6</td>
<td>Предупреждение и ликвидация чрезвычайных ситуаций масштаба района (города областного значения)</td>
<td>6 694,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td>Мероприятия по профилактике и тушению степных пожаров районного (городского) масштаба, а также пожаров в населенных пунктах, в которых не созданы органы государственной противопожарной службы</td>
<td>2 500,0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Общественный порядок, безопасность, правовая, судебная, уголовно-исполнительная деятельность</td>
<td>500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области общественного порядка и безопасности</td>
<td>500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>21</td>
<td>Обеспечение безопасности дорожного движения в населенных пунктах</td>
<td>500,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
<td>2 743 015,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Дошкольное воспитание и обучение</td>
<td>237 285,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>237 285,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>9</td>
<td>Обеспечение деятельности организаций дошкольного воспитания и обучения</td>
<td>120 428,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>40</td>
<td>Реализация государственного образовательного заказа в дошкольных организациях образования</td>
<td>116 857,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Начальное, основное среднее и общее среднее образование</td>
<td>2 433 085,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>2 357 818,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Общеобразовательное обучение</td>
<td>2 282 515,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6</td>
<td>Дополнительное образование для детей</td>
<td>75 303,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>465</td>
<td></td>
<td>Отдел физической культуры и спорта района (города областного значения)</td>
<td>75 267,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>17</td>
<td>Дополнительное образование для детей и юношества по спорту</td>
<td>75 267,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области образования</td>
<td>72 645,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>72 645,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области образования</td>
<td>14 595,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Приобретение и доставка учебников, учебно-методических комплексов для государственных учреждений образования района (города областного значения)</td>
<td>21 098,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td>Проведение школьных олимпиад, внешкольных мероприятий и конкурсов районного (городского) масштаба</td>
<td>700,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>15</td>
<td>Ежемесячные выплаты денежных средств опекунам (попечителям) на содержание ребенка-сироты (детей-сирот), и ребенка (детей), оставшегося без попечения родителей</td>
<td>12 120,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>67</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>24 132,0</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>215 211,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальное обеспечение</td>
<td>57 617,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>15 117,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>30</td>
<td>Содержание ребенка (детей), переданного патронатным воспитателям</td>
<td>15 117,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>801</td>
<td></td>
<td>Отдел занятости, социальных программ и регистрации актов гражданского состояния района (города областного значения)</td>
<td>42 500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>10</td>
<td>Государственная адресная социальная помощь</td>
<td>42 500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь</td>
<td>155 594,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>801</td>
<td></td>
<td>Отдел занятости, социальных программ и регистрации актов гражданского состояния района (города областного значения)</td>
<td>155 594,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Программа занятости</td>
<td>21 952,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6</td>
<td>Оказание социальной помощи на приобретение топлива специалистам здравоохранения, образования, социального обеспечения, культуры, спорта и ветеринарии в сельской местности в соответствии с законодательством Республики Казахстан</td>
<td>22 200,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td>Оказание жилищной помощи</td>
<td>2 044,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>9</td>
<td>Материальное обеспечение детей-инвалидов, воспитывающихся и обучающихся на дому</td>
<td>2 077,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>11</td>
<td>Социальная помощь отдельным категориям нуждающихся граждан по решениям местных представительных органов</td>
<td>5 500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>14</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>81 039,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>17</td>
<td>Обеспечение нуждающихся инвалидов обязательными гигиеническими средствами и предоставление услуг специалистами жестового языка, индивидуальными помощниками в соответствии с индивидуальной программой реабилитации инвалида</td>
<td>2 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>23</td>
<td>Обеспечение деятельности центров занятости населения</td>
<td>18 782,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области социальной помощи и социального обеспечения</td>
<td>2 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>801</td>
<td></td>
<td>Отдел занятости, социальных программ и регистрации актов гражданского состояния района (города областного значения)</td>
<td>2 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>18</td>
<td>Оплата услуг по зачислению, выплате и доставке пособий и других социальных выплат</td>
<td>2 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>50</td>
<td>Обеспечение прав и улучшение качества жизни инвалидов в Республике Казахстан</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>48 427,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммунальное хозяйство</td>
<td>41 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>40 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>12</td>
<td>Функционирование системы водоснабжения и водоотведения</td>
<td>40 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>466</td>
<td></td>
<td>Отдел архитектуры, градостроительства и строительства района (города областного значения)</td>
<td>1 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>58</td>
<td>Развитие системы водоснабжения и водоотведения в сельских населенных пунктах</td>
<td>1 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>7 427,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>7 427,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>8</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>7 427,0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>279 961,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>122 218,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td>122 218,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы</td>
<td>122 218,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>36 596,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>465</td>
<td></td>
<td>Отдел физической культуры и спорта района (города областного значения)</td>
<td>36 596,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере физической культуры и спорта</td>
<td>10 311,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Развитие массового спорта и национальных видов спорта</td>
<td>19 285,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6</td>
<td>Проведение спортивных соревнований на районном (города областного значения) уровне</td>
<td>1 500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td>Подготовка и участие членов сборных команд района (города областного значения) по различным видам спорта на областных спортивных соревнованиях</td>
<td>4 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>32</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>1 500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Информационное пространство</td>
<td>60 861,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td>42 361,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6</td>
<td>Функционирование районных (городских) библиотек</td>
<td>36 280,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td>Развитие государственного языка и других языков народа Казахстана</td>
<td>6 081,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Отдел внутренней политики района (города областного значения)</td>
<td>18 500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Услуги по проведению государственной информационной политики</td>
<td>18 500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги по организации культуры, спорта, туризма и информационного пространства</td>
<td>60 286,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td>31 446,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития языков и культуры</td>
<td>9 946,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>32</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>21 500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Отдел внутренней политики района (города областного значения)</td>
<td>28 840,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области информации, укрепления государственности и формирования социального оптимизма граждан</td>
<td>17 038,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Реализация мероприятий в сфере молодежной политики</td>
<td>11 717,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>85,0</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>155 691,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское хозяйство</td>
<td>123 423,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>473</td>
<td></td>
<td>Отдел ветеринарии района (города областного значения)</td>
<td>123 423,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере ветеринарии</td>
<td>17 457,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>80,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Обеспечение функционирования скотомогильников (биотермических ям)</td>
<td>2 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td>Организация отлова и уничтожения бродячих собак и кошек</td>
<td>2 500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>8</td>
<td>Возмещение владельцам стоимости изымаемых и уничтожаемых больных животных, продуктов и сырья животного происхождения</td>
<td>1 386,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>9</td>
<td>Проведение ветеринарных мероприятий по энзоотическим болезням животных</td>
<td>100 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>10</td>
<td>Проведение мероприятий по идентификации сельскохозяйственных животных</td>
<td>15 135,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>11</td>
<td>Проведение противоэпизоотических мероприятий</td>
<td>15 085,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Земельные отношения</td>
<td>17 133,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>463</td>
<td></td>
<td>Отдел земельных отношений района (города областного значения)</td>
<td>17 133,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области регулирования земельных отношений на территории района (города областного значения)</td>
<td>17 133,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области сельского, водного, лесного, рыбного хозяйства, охраны окружающей среды и земельных отношений</td>
<td>17 753,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>17 753,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>99</td>
<td>Реализация мер по оказанию социальной поддержки специалистов</td>
<td>17 753,0</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Промышленность, архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>15 085,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>15 085,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>466</td>
<td></td>
<td>Отдел архитектуры, градостроительства и строительства района (города областного значения)</td>
<td>15 085,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области строительства, улучшения архитектурного облика городов, районов и населенных пунктов области и обеспечению рационального и эффективного градостроительного освоения территории района (города областного значения)</td>
<td>15 085,0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>151 500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>150 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>150 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>23</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог</td>
<td>150 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в сфере транспорта и коммуникаций</td>
<td>1 500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>1 500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>24</td>
<td>Организация внутрипоселковых (внутригородских), пригородных и внутрирайонных общественных пассажирских перевозок</td>
<td>1 500,0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>110 373,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>110 373,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>29 343,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>40</td>
<td>Реализация мер по содействию экономическому развитию регионов в рамках Программы развития регионов до 2020 года</td>
<td>29 343,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>16 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>12</td>
<td>Резерв местного исполнительного органа района (города областного значения)</td>
<td>16 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>65 030,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>96</td>
<td>Выполнение государственных обязательств по проектам государственно-частного партнерства</td>
<td>65 030,0</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>26,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>26,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>26,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>21</td>
<td>Обслуживание долга местных исполнительных органов по выплате вознаграждений и иных платежей по займам из областного бюджета</td>
<td>26,0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>105 261,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>105 261,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>105 261,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>38</td>
<td>Субвенции</td>
<td>50 261,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>51</td>
<td>Трансферты органам местного самоуправления</td>
<td>55 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>III. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области сельского, водного, лесного, рыбного хозяйства, охраны окружающей среды и земельных отношений</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>18</td>
<td>Бюджетные кредиты для реализации мер социальной поддержки специалистов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>65</td>
<td>Формирование или увеличение уставного капитала юридических лиц</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>23 682,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>-23 682,0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>23 682,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>23 682,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>23 682,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Погашение долга местного исполнительного органа перед вышестоящим бюджетом</td>
<td>23 682,0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 4*  
> *к решению Кокпектинского*  
> *районного маслихата*  
> *от 21 декабря 2018 года*  
> *№ 30-2*

## Целевые текущие трансферты из областного бюджета на 2019 год

> *Сноска. Приложение 4 в редакции решения Кокпектинского районного маслихата Восточно-Казахстанской области от 01.10.2019 № 39-5/1 (вводится в действие с 01.01.2019); в редакции решения Кокпектинского районного маслихата Восточно-Казахстанской области от 22.11.2019 № 41-2 (вводится в действие с 01.01.2019).*

<table>
<tr>
<td>№</td>
<td>Наименование</td>
<td>Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Возмещение (до 30%) стоимости сельскохозяйственных животных, направляемых на санитарный убой</td>
<td>3 922,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Применение ветеринарных препаратов</td>
<td>921,0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Приобретение учебников для учащихся 4, 9, 10 классов</td>
<td>32 929,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Оснащение школ компьютерами</td>
<td>44 400,0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Установка и приобретение систем видеонаблюдения</td>
<td>7 300,0</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Оплата за курсовую подготовку</td>
<td>2 657,0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Для перехода на новую модель оплаты труда гражданских служащих, финансируемых из местных бюджетов, а также выплаты им ежемесячной надбавки за особые условия труда к должностным окладам</td>
<td>80 532,0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>На адаптацию зданий общеобразовательных школ</td>
<td>7 700,0</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>Для открытия IT классов</td>
<td>20 176,0</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>Для введения системы X-DOC</td>
<td>20 404,0</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>Командировочные расходы</td>
<td>13 383,0</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3">12</td>
<td>На реализацию мероприятий, направленных на развитие рынка труда, в рамках Программы развития продуктивной занятости и массового предпринимательства, в том числе:</td>
<td>25 005,0</td>
</tr>
<tr>
<td>на краткосрочное обучение рабочих кадров по востребованным профессиям</td>
<td>24 924,0</td>
</tr>
<tr>
<td>на молодежную практику</td>
<td>81,0</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="4">13</td>
<td>На обустройство населенных пунктов, в том числе:</td>
<td>232 685,2</td>
</tr>
<tr>
<td>благоустройство сельских округов IV-уровня бюджета</td>
<td>47 597,0</td>
</tr>
<tr>
<td>благоустройство населенных пунктов</td>
<td>110 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>на установкублочно-модульных станций очистки воды</td>
<td>75 088,2</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td>Текущий ремонт мостов и труб на автомобильной дороге подъезд к селу Тассай</td>
<td>42 041,3</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2">15</td>
<td>Целевые текущие трансферты из областного бюджета на реализацию мероприятий, направленных на проведение ремонтных работ, в рамках Программы развития продуктивной занятости и массового предпринимательства, в том числе:</td>
<td>77 310,4</td>
</tr>
<tr>
<td>Управление образования</td>
<td>77 310,4</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td>Приобретение школьной формы</td>
<td>6 119,0</td>
</tr>
<tr>
<td>17</td>
<td>
Текущие работы по берегоукреплению рек в с.Кокпекты,
с. Преображенка
</td>
<td>12 507,0</td>
</tr>
<tr>
<td>18</td>
<td>Социальная помощь отдельным категориям нуждающихся граждан</td>
<td>24 439,0</td>
</tr>
<tr>
<td>19</td>
<td>На социальную помощь многодетным семьям</td>
<td>6 873,0</td>
</tr>
<tr>
<td>20</td>
<td>На выплату государственной адресной социальной помощи</td>
<td>42 419,0</td>
</tr>
<tr>
<td>21</td>
<td>На обеспечение функционирования дорог местного значения</td>
<td>30 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>22</td>
<td>На приобретение путевок в детский оздоровительный лагерь «АрайлыШыгыс»</td>
<td>2 602,0</td>
</tr>
<tr>
<td>23</td>
<td>На приобретение новых учебников хрестоматии по краеведению 5,6 и 7 классов</td>
<td>3 112,0</td>
</tr>
<tr>
<td>24</td>
<td>На приобретение учебников для предшкольных классов</td>
<td>1 285,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Всего</td>
<td>740 721,9</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 5*  
> *к решению Кокпектинского*  
> *районного маслихата*  
> *от 21 декабря 2018 года*  
> *№ 30-2*

## Целевые текущие трансферты из республиканского бюджета на 2019 год

> *Сноска. Приложение 5 в редакции решения Кокпектинского районного маслихата Восточно-Казахстанской области от 24.04.2019 № 35-2 (вводится в действие с 01.01.2019); в редакции решения Кокпектинского районного маслихата Восточно-Казахстанской области от 22.11.2019 № 41-2 (вводится в действие с 01.01.2019).*

<table>
<tr>
<td>№</td>
<td>Наименование</td>
<td>Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>На увеличение размеров должностных окладов и на доплату за квалификацию педагогического мастерства педагогам-психологам школ, в том числе:</td>
<td>322 681,0</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td>Реализация Плана мероприятий по обеспечению прав и улучшению качества жизни инвалидов в Республике Казахстан:</td>
<td>7 091,0</td>
</tr>
<tr>
<td>на увеличение норм обеспечения инвалидов обязательными гигиеническими средствами</td>
<td>4 782,0</td>
</tr>
<tr>
<td>на расширение Перечня технических вспомогательных (компенсаторных) средств</td>
<td>2 309,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>На выплату государственной адресной социальной помощи</td>
<td>323 464,0</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td>На внедрение консультантов по социальной работе и ассистентов в Центрах занятости населения</td>
<td>25 949,0</td>
</tr>
<tr>
<td>услуги ассистентов</td>
<td>23 767,0</td>
</tr>
<tr>
<td>услуги консультантов</td>
<td>2 182,0</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="7"></td>
<td>Реализация мероприятий, направленных на развитие рынка труда, в рамках Программы развития продуктивной занятости и массового предпринимательства на 2017-2021 годы «Еңбек»:</td>
<td>59 298,0</td>
</tr>
<tr>
<td>на частичное субсидирование заработной платы</td>
<td>4 262,0</td>
</tr>
<tr>
<td>на предоставление субсидий на переезд</td>
<td>2 917,0</td>
</tr>
<tr>
<td>на молодежную практику</td>
<td>7 575,0</td>
</tr>
<tr>
<td>на аренду (найм) жилья и возмещение коммунальных затрат</td>
<td>5 184,0</td>
</tr>
<tr>
<td>грантам переселенцам на реализацию новых бизнес идей</td>
<td>3 535,0</td>
</tr>
<tr>
<td>на реализацию новых бизнес идей</td>
<td>32 825,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>На повышение заработной платы отдельных категорий гражданских служащих, работников организации, содержащихся за счет средств государственного бюджета, работников казенных предприятий в связи с изменением размера минимальной заработной платы</td>
<td>630 098,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>На компенсацию потерь в связи со снижением налоговой нагрузки низкооплачиваемых работников для повышения размера их заработной платы</td>
<td>28 491,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>На повышение заработной платы отдельных категорий административных государственных служащих</td>
<td>33 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>На реализацию мероприятий по социальной и инженерной инфраструктуре в сельских населенных пунктах в рамках проекта &quot;Ауыл-Ел бесігі»</td>
<td>554 428,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Всего</td>
<td>1 984 500,0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 6*  
> *к решению Кокпектинского*  
> *районного маслихата*  
> *от 21 декабря 2018 года*  
> *№ 30-2*

## Целевые трансферты на развитие из областного бюджета на 2019 год

> *Сноска. Приложение 6 в редакции решения Кокпектинского районного маслихата Восточно-Казахстанской области от 01.10.2019 № 39-5/1 (вводится в действие с 01.01.2019); в редакции решения Кокпектинского районного маслихата Восточно-Казахстанской области от 22.11.2019 № 41-2 (вводится в действие с 01.01.2019).*

<table>
<tr>
<td>№</td>
<td>Наименование</td>
<td>Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>На развитие системы водоснабжения и водоотведения в сельских населенных пунктах</td>
<td>94 906,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>На развитие индустриальной инфраструктуры в рамках Государственной программы поддержки и развития бизнеса &quot;Дорожная карта бизнеса-2020&quot;</td>
<td>97 938,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Всего</td>
<td>192 844,8</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 7*  
> *к решению Кокпектинского*  
> *районного маслихата*  
> *от 21 декабря 2018 года*  
> *№ 30-2*

## Целевые трансферты на развитие из областного бюджета на 2019 год

> *Сноска. Приложение 7 в редакции решения Кокпектинского районного маслихата Восточно-Казахстанской области от 22.11.2019 № 41-2 (вводится в действие с 01.01.2019).*

<table>
<tr>
<td>№</td>
<td>Наименование</td>
<td>Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>На развитие системы водоснабжения и водоотведения в сельских населенных пунктах</td>
<td>1 265 367,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>На развитие индустриальной инфраструктуры в рамках Государственной программы поддержки и развития бизнеса &quot;Дорожная карта бизнеса-2020&quot;</td>
<td>81 788,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Всего</td>
<td>1 347 155,0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 8*  
> *к решению Кокпектинского*  
> *районного маслихата*  
> *от 21 декабря 2018 года*  
> *№ 30-2*

## Перечень бюджетных программ на 2019 год

<table>
<tr>
<td colspan="5">Категория</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">І. ДОХОДЫ</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Налоговые поступления</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td colspan="2">Подоходный налог</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td colspan="2">Индивидуальный подоходный налог</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td colspan="2">Социальный налог</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Социальный налог</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td colspan="2">Hалоги на собственность</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Hалоги на имущество</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Земельный налог</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td colspan="2">Hалог на транспортные средства</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td colspan="2">Единый земельный налог</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td colspan="2">Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td colspan="2">Акцизы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td colspan="2">Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td colspan="2">Налог на игорный бизнес</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>8</td>
<td></td>
<td colspan="2">Обязательные платежи, взимаемые за совершение юридически значимых действий и (или) выдачу документов уполномоченными на то государственными органами или должностными лицами</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Государственная пошлина</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Неналоговые поступления</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td colspan="2">Доходы от государственной собственности</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td colspan="2">Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td colspan="2">Вознаграждения по кредитам, выданным из государственного бюджета</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td colspan="2">Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>6</td>
<td></td>
<td colspan="2">Прочие неналоговые поступления</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Прочие неналоговые поступления</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Поступления от продажи основного капитала</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td colspan="2">Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Поступления трансфертов</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td colspan="2">Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td colspan="2">Трансферты из областного бюджета</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Погашение бюджетных кредитов</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td colspan="2">Погашение бюджетных кредитов</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Поступления займов</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td colspan="2">Внутренние государственные займы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td colspan="2">Договоры займа</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Используемые остатки бюджетных средств</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td colspan="2">Остатки бюджетных средств</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Свободные остатки бюджетных средств</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5"></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II. ЗАТРАТЫ</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>112</td>
<td></td>
<td>Аппарат маслихата района (города областного значения)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности маслихата района (города областного значения)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района (города областного значения)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td>Целевые текущие трансферты из местных бюджетов</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>22</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Финансовая деятельность</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Проведение оценки имущества в целях налогообложения</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>10</td>
<td>Приватизация, управление коммунальным имуществом, постприватизационная деятельность и регулирование споров, связанных с этим</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие государственные услуги общего характера</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>454</td>
<td></td>
<td>Отдел предпринимательства и сельского хозяйства района (города областного значения)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития предпринимательства и сельского хозяйства</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>13</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td>Целевые текущие трансферты из местных бюджетов</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области формирования и развития экономической политики, государственного планирования, исполнения бюджета и управления коммунальной собственностью района (города областного значения)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>801</td>
<td></td>
<td>Отдел занятости, социальных программ и регистрации актов гражданского состояния района (города областного значения)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере занятости, социальных программ и регистрации актов гражданского состояния</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>32</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Оборона</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Военные нужды</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Мероприятия в рамках исполнения всеобщей воинской обязанности</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Организация работы по чрезвычайным ситуациям</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6</td>
<td>Предупреждение и ликвидация чрезвычайных ситуаций масштаба района (города областного значения)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td>Мероприятия по профилактике и тушению степных пожаров районного (городского) масштаба, а также пожаров в населенных пунктах, в которых не созданы органы государственной противопожарной службы</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Общественный порядок, безопасность, правовая, судебная, уголовно-исполнительная деятельность</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области общественного порядка и безопасности</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>21</td>
<td>Обеспечение безопасности дорожного движения в населенных пунктах</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Дошкольное воспитание и обучение</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>9</td>
<td>Обеспечение деятельности организаций дошкольного воспитания и обучения</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>40</td>
<td>Реализация государственного образовательного заказа в дошкольных организациях образования</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Начальное, основное среднее и общее среднее образование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Общеобразовательное обучение</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6</td>
<td>Дополнительное образование для детей</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>465</td>
<td></td>
<td>Отдел физической культуры и спорта района (города областного значения)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>17</td>
<td>Дополнительное образование для детей и юношества по спорту</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области образования</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области образования</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Приобретение и доставка учебников, учебно-методических комплексов для государственных учреждений образования района (города областного значения)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td>Проведение школьных олимпиад, внешкольных мероприятий и конкурсов районного (городского) масштаба</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>15</td>
<td>Ежемесячные выплаты денежных средств опекунам (попечителям) на содержание ребенка-сироты (детей-сирот), и ребенка (детей), оставшегося без попечения родителей</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>67</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальное обеспечение</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>30</td>
<td>Содержание ребенка (детей), переданного патронатным воспитателям</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>801</td>
<td></td>
<td>Отдел занятости, социальных программ и регистрации актов гражданского состояния района (города областного значения)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>10</td>
<td>Государственная адресная социальная помощь</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>801</td>
<td></td>
<td>Отдел занятости, социальных программ и регистрации актов гражданского состояния района (города областного значения)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Программа занятости</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6</td>
<td>Оказание социальной помощи на приобретение топлива специалистам здравоохранения, образования, социального обеспечения, культуры, спорта и ветеринарии в сельской местности в соответствии с законодательством Республики Казахстан</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td>Оказание жилищной помощи</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>9</td>
<td>Материальное обеспечение детей-инвалидов, воспитывающихся и обучающихся на дому</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>11</td>
<td>Социальная помощь отдельным категориям нуждающихся граждан по решениям местных представительных органов</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>14</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>17</td>
<td>Обеспечение нуждающихся инвалидов обязательными гигиеническими средствами и предоставление услуг специалистами жестового языка, индивидуальными помощниками в соответствии с индивидуальной программой реабилитации инвалида</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>23</td>
<td>Обеспечение деятельности центров занятости населения</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области социальной помощи и социального обеспечения</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>801</td>
<td></td>
<td>Отдел занятости, социальных программ и регистрации актов гражданского состояния района (города областного значения)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>18</td>
<td>Оплата услуг по зачислению, выплате и доставке пособий и других социальных выплат</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>50</td>
<td>Обеспечение прав и улучшение качества жизни инвалидов в Республике Казахстан</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммунальное хозяйство</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>12</td>
<td>Функционирование системы водоснабжения и водоотведения</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>466</td>
<td></td>
<td>Отдел архитектуры, градостроительства и строительства района (города областного значения)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>58</td>
<td>Развитие системы водоснабжения и водоотведения в сельских населенных пунктах</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>8</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>465</td>
<td></td>
<td>Отдел физической культуры и спорта района (города областного значения)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере физической культуры и спорта</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Развитие массового спорта и национальных видов спорта</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6</td>
<td>Проведение спортивных соревнований на районном (города областного значения) уровне</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td>Подготовка и участие членов сборных команд района (города областного значения) по различным видам спорта на областных спортивных соревнованиях</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>32</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Информационное пространство</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6</td>
<td>Функционирование районных (городских) библиотек</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td>Развитие государственного языка и других языков народа Казахстана</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Отдел внутренней политики района (города областного значения)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Услуги по проведению государственной информационной политики</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги по организации культуры, спорта, туризма и информационного пространства</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития языков и культуры</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>32</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Отдел внутренней политики района (города областного значения)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области информации, укрепления государственности и формирования социального оптимизма граждан</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Реализация мероприятий в сфере молодежной политики</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское хозяйство</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>473</td>
<td></td>
<td>Отдел ветеринарии района (города областного значения)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере ветеринарии</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Обеспечение функционирования скотомогильников (биотермических ям)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td>Организация отлова и уничтожения бродячих собак и кошек</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>8</td>
<td>Возмещение владельцам стоимости изымаемых и уничтожаемых больных животных, продуктов и сырья животного происхождения</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>9</td>
<td>Проведение ветеринарных мероприятий по энзоотическим болезням животных</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>10</td>
<td>Проведение мероприятий по идентификации сельскохозяйственных животных</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>11</td>
<td>Проведение противоэпизоотических мероприятий</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Земельные отношения</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>463</td>
<td></td>
<td>Отдел земельных отношений района (города областного значения)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области регулирования земельных отношений на территории района (города областного значения)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области сельского, водного, лесного, рыбного хозяйства, охраны окружающей среды и земельных отношений</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>99</td>
<td>Реализация мер по оказанию социальной поддержки специалистов</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Промышленность, архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>466</td>
<td></td>
<td>Отдел архитектуры, градостроительства и строительства района (города областного значения)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области строительства, улучшения архитектурного облика городов, районов и населенных пунктов области и обеспечению рационального и эффективного градостроительного освоения территории района (города областного значения)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>13</td>
<td>Разработка схем градостроительного развития территории района, генеральных планов городов районного (областного) значения, поселков и иных сельских населенных пунктов</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>15</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>23</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в сфере транспорта и коммуникаций</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>24</td>
<td>Организация внутрипоселковых (внутригородских), пригородных и внутрирайонных общественных пассажирских перевозок</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>40</td>
<td>Реализация мер по содействию экономическому развитию регионов в рамках Программы развития регионов до 2020 года</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>12</td>
<td>Резерв местного исполнительного органа района (города областного значения)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>96</td>
<td>Выполнение государственных обязательств по проектам государственно-частного партнерства</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Обслуживание долга</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Обслуживание долга</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>21</td>
<td>Обслуживание долга местных исполнительных органов по выплате вознаграждений и иных платежей по займам из областного бюджета</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6</td>
<td>Возврат неиспользованных (недоиспользованных) целевых трансфертов</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>24</td>
<td>Целевые текущие трансферты из нижестоящего бюджета на компенсацию потерь вышестоящего бюджета в связи с изменением законодательства</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>38</td>
<td>Субвенции</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>51</td>
<td>Трансферты органам местного самоуправления</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>III. Чистое бюджетное кредитование</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области сельского, водного, лесного, рыбного хозяйства, охраны окружающей среды и земельных отношений</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>18</td>
<td>Бюджетные кредиты для реализации мер социальной поддержки специалистов</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>65</td>
<td>Формирование или увеличение уставного капитала юридических лиц</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Дефицит (профицит) бюджета</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Погашение долга местного исполнительного органа перед вышестоящим бюджетом</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 9*  
> *к решению Кокпектинского*  
> *районного маслихата*  
> *от 21 декабря 2018 года*  
> *№ 30-2*

## Перечень местных бюджетных программ на 2019 год не подлежащих секвестру

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Начальное, основное среднее и общее среднее образование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования (города областного значения)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Общеобразовательное обучение</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 10*  
> *к решению Кокпектинского*  
> *районного маслихата*  
> *от 21 декабря 2018 года*  
> *№ 30-2*

## Перечень утративших силу некоторых решений Кокпектинского районного маслихата

1. Решение Кокпектинского районного маслихата от 22 декабря 2017 года «О Кокпектинском районном бюджете на 2018-2020 годы» № 18-2 (зарегистрировано в Реестре государственной регистрации нормативных правовых актов за № 5355, опубликовано в Эталонном контрольном банке нормативных правовых актов Республики Казахстан в электронном виде 28 декабря 2017 года).

2. Решение Кокпектинского районного маслихата от 19 марта 2018 года «О внесении изменений в решение Кокпектинского районного маслихата от 22 декабря 2017 года № 18-2 «О Кокпектинском районном бюджете на 2018-2020 годы» № 20-2 (зарегистрировано в Реестре государственной регистрации нормативных правовых актов за № 5572, опубликовано в Эталонном контрольном банке нормативных правовых актов Республики Казахстан в электронном виде 2 апреля 2018 года).

3. Решение Кокпектинского районного маслихата от 20 июня 2018 года «О внесении изменений в решение Кокпектинского районного маслихата от 22 декабря 2017 года № 18-2 «О Кокпектинском районном бюджете на 2018-2020 годы» № 23-6/1 (зарегистрировано в Реестре государственной регистрации нормативных правовых актов за № 5-15-115, опубликовано в Эталонном контрольном банке нормативных правовых актов Республики Казахстан в электронном виде 10 июля 2018 года).

4. Решение Кокпектинского районного маслихата от 7 сентября 2018 года «О внесении изменений в решение Кокпектинского районного маслихата от 22 декабря 2017 года № 18-2 «О Кокпектинском районном бюджете на 2018-2020 годы» № 25-2 (зарегистрировано в Реестре государственной регистрации нормативных правовых актов за № 5-15-123, опубликовано в Эталонном контрольном банке нормативных правовых актов Республики Казахстан в электронном виде 28 сентября 2018 года).

5. Решение Кокпектинского районного маслихата от 29 октября 2018 года «О внесении изменений в решение Кокпектинского районного маслихата от 22 декабря 2017 года № 18-2 «О Кокпектинском районном бюджете на 2018-2020 годы» № 27-2 (зарегистрировано в Реестре государственной регистрации нормативных правовых актов за № 5-15-128, опубликовано в Эталонном контрольном банке нормативных правовых актов Республики Казахстан в электронном виде 19 ноября 2018 года).

6. Решение Кокпектинского районного маслихата от 5 декабря 2018 года «О внесении изменений в решение Кокпектинского районного маслихата от 22 декабря 2017 года № 18-2 «О Кокпектинском районном бюджете на 2018-2020 годы» № 29-2 (зарегистрировано в Реестре государственной регистрации нормативных правовых актов за № 5-15-131, опубликовано в Эталонном контрольном банке нормативных правовых актов Республики Казахстан в электронном виде 20 декабря 2018 года).
